Wie geht es dir, Lain?
Mir geht es gut. Was ist mit Ihnen, Touko-san?
So ziemlich wie immer. Ich könnte allerdings ein wenig mehr Zeit gebrauchen, um mich zu beruhigen und über Dinge nachzudenken.
Du bist sehr beschäftigt?
Ja ... Haha. Jetzt sind unsere Rollen vertauscht. Ich habe das Gefühl, dass du mich berätst.
Haha
Haha. Übrigens ... wie hast du dich entschieden, mit dem Tagebuch umzugehen?
Ich habe beschlossen, ein Tagebuch zu führen.
Wow, das ist toll! Ich habe mein Geld nicht kurz vor dem Zahltag verschwendet.
Ich werde Ihnen die Kosten für das Tagebuch zurückgeben.
War nur ein Scherz, war nur ein Scherz.
Aber ich werde trotzdem gut bezahlt.
Aber ich denke, es ist zu niedrig, wenn man bedenkt, wie viele Stunden ich am Tag arbeite.
Oh, nein.
Das ist nicht gut.
Ich meckere nur über mich selbst.
Aber Sie sind lustig, Sensei. Sie sind sehr lustig.
Haha.
Nun, fangen wir doch mal an.
Lass uns da weitermachen, wo wir letztes Mal aufgehört haben.
Hast du das Wort "Ego" in der Schule gelernt?
Ja, ich habe es nachgeschlagen. Es geht darum, dass man weiß, dass man man selbst ist?
Genau.
Menschen in deinem Alter können da unsicher werden.
Sie fragen sich: "Was für ein Mensch bin ich?" Jungen denken manchmal, dass sie Helden sind und dass sie eines Tages irgendeine übermenschliche Leistung vollbringen werden.
Mädchen stellen sich manchmal vor, dass sie nicht zu ihrer eigenen Familie gehören.
Sie denken stattdessen, dass sie Mitglieder einer reichen Elitefamilie sind und dass ein Prinz auf einem weißen Ross sicher eines Tages kommen wird, um sie mitzunehmen.
Ich empfinde das nicht so. Ich denke, dass ich einfach ich bin.
Aber es ist schwer zu sagen, was man ist, wenn man nur sich selbst ist, nicht wahr?
Als ich jünger war, dachte ich, dass es ein anderes Ich gibt, und dass ich irgendwie nicht die Person bin, die ich damals war.
Ein anderes Ich?
Ja.
Wenn zum Beispiel etwas geschah, was ich nicht mochte, fragte ich mich, warum ich diejenige sein musste, der das passiert.
Ich dachte, dass es eine Art Fehler sein musste.
Ich dachte, dass ich eines Tages zu meinem wahren Ich zurückkehren würde.
Ich dachte auch Dinge wie, wenn es ein großes Erdbeben gäbe, würden alle sterben, aber ich würde die einzige Überlebende sein.
Ich dachte, dass ich jemand Besonderes sei; jemand "Auserwähltes". In anderen Worten, ich glaubte an ein "Ich", das nicht sein konnte.
Es ist komisch, nicht wahr?
Ich glaube nicht, dass ich jemand Auserwähltes bin. Ich bin damit einverstanden, gewöhnlich zu sein.